Notes, ini memang saya `kami`. Tapi kenyataanya hampir 90% tugas ini saya tanggung sendiri hiks..
Welp karena memang tidak ada yang begitu ngerti tentang ini dan yah jika saya meluangkan waktu untuk diskusi..
Jatuhnya malah banyak waktu yang terbuang. 

Tapi ini bukan berarti saya tidak suka. Saya sendiri yang memutuskan untuk menanggung beban ini.
Kelompok saya tidak salah sama sekali. Saya saja yang terlalu serius menanggapi tugas ini. 
Dan kelompok saya sangat membantu saya pada bagian lainnya, tentu. 
Tapi ya memang, beban yang saya ambil terlalu banyak. 
Tapi gpp. 
Memang saya yang pengen. Dan memang saya yang ingin untuk mengeksplor materi ini dengan sangat dalam.
Sekian.. 
Love you my group.. 
Peace~
